Lisää kummitukselle tekemisiä: https://github.com/pulinairc/kummitus/blob/master/modules/tekemiset.txt
Pane
Pane puuta
Paina bombay-nappia
Masturboi
Onanoi
Ejakuloi
KVG: http://bit.ly/1qf4Ncj
Tee jotain sellaista mitä sinun ei odoteta tekevän
Kysy kaverilta
Kysy äidiltä
Kysy isältä
Kysy Karpolta
Kysy Eki-sedältä
Ehdota itse jotain
Aseta itsesi ehdolle
Lue jotain
Lue uutisia
Mene baariin
Mene ojaan nukkumaan
Mene leikkipuistoon
Mene tivoliin
Mene hierojalle
Lähde ryyppäämään
Lähde meneen
Mene uimaan
Mene saunaan
Meditoi
Murise
Örise
Laula
Käy hakemassa pikaruokaa
Käy hakemassa pizzaa
Käy hakemassa kaljaa
Käy hakemassa suklaata
Nukkuisit joskus
Älä nuku lainkaan
Nuku, mutta pidä silmät auki
Ota torkut
Ota superpikatorkut
Mene kerjäämään rahaa
Mene antamaan jollekin rahaa
Mieti saatana itte
Kaikki pitää nykyään tehdä itte
Etsi uutta musiikkia (Rekkaa www.last.fm)
Selaile koneessasi olevia tiedostoja, jos vaikka löytyisi jotain kivaa
Mene uimaan
Mene uimahalliin
Mene karaokebaariin
Riko tavaroita
Riko lautasia
Heitä kirves kaivoon
Hanki kaveri/kavereita
Hanki nainen/mies/muunsukupuolinen
Ryhdy jehovantodistajaksi
Ryhdy pelaajaksi
Ryhdy koodariksi
Tee samaa mitä teit eilen
Tee samaa mitä teet huomenna
Jatka samaa mitä teet nytkin?
Älä jatka samaa mitä teit juuri äsken
Halaa tyynyä. Forever alone
Halaa pehmolelua. Forever alone
Palvo Palvikinkkua
Palvo Saatanaa
Tee pahojasi
Tee hyvää
Laita hyvä kiertämään
Katso animea
Lue mangaa
Katso leffa
Katso sarja
Mene nukkumaan
Herää
Käy kävelyllä
Konttaa kadulla
Virkkaa
Neulo
Pelaa jotain peliä
Pelaa pasianssia
Pelaa miinaharavaa
Lue kirjaa
Kirjoita
Kirjoita runo
Kirjoita satu
Käy kaverilla
Käy kaupungilla
Käy ostoksilla
Juo viinaa
Säästä rahaa
Tee hyvä teko
Tee itsellesi nettisivut, jos sinulla ei sellaisia vielä ole
Soita kitaraa, pianoa, tai jotain muuta soitinta
Tee musiikkia
Säestä
Musisoi
Metelöi
Soita kaverillesi ja pyydä kylään
Soita kaverillesi ja kysy pääseekö käymään ja tehkää jotain kivaa
Soita kaverillesi ja pitäkää tyttöjen/ukkojen ilta
Lähde ryyppäämään. Heti
Käy paskalla
Käy kusella
Käy suihkussa
Lue vitsejä. !vitsi
Runkkaa
Runkkaa lisää
Katso pornoa
Katso PornHubista jotain
Mene töihin
Mene oikeisiin töihin
Koodaa pythonia
Koodaa javaa
Koodaa C++:aa
Koodaa kobolia
Kuuntele black metallia
Kuuntele death metallia
Kuuntele folkkia
Kuuntele Rihannaa
Kuuntele Sannia
Juo kaljaa
Juo mehua
Hali kaveria tai nallea. Nyt.
Hali itseäsi. Nyt.
Pyydä äiti kylään
Pyydä isä käymään
Lähde isän kanssa kalalle
Lähde kaverin kanssa kalalle
Lähde kylille
Lähde festareille tai keikalle. Tsekkaa onko livemusaa kaupungilla
Pyydä kaveri kylään
Leiki lemmikkisi kanssa
Irkkaa
Katso telkkaria
Katso jotain sarjaa
NO IRKKAA
Käy happihyppelyllä
Käy ajelulla
Jumppaa
Joogaa
Koodaa, jos et osaa: opettele. On olemassa codeacademya ja treehousea siihenkin tarkoitukseen
Tee nettisivuja, jos et osaa: opettele
Bloggaa Pulinaan http://www.pulina.fi/blogi
Bloggaa. Jos ei ole blogia, tee sellainen
Kuuntele musiikkia ja surffaa netissä (stumbleupon on hyvä paikka randomsurffaukseen: http://www.stumbleupon.com)
http://www.ircquotes.net/
No kysy vaikka rollelta
Kysy sopalta
Lue uutisia: http://www.ampparit.com/ 
Lue iltalehteä: http://www.iltalehti.fi 
Nuku vähän
Juo limsaa. Jos ei ole: osta
Pelaa, jos ei ole peliä hanki tai kysy muilta
Katso kelloa. Jos se on liikaa, mene nukkumaan
Hmm... keksi itte
Opiskele jotain hyödyllistä
Opettele uusi taito
Hae opiskelemaan toiselle paikkakunnalle
Hae opiskelemaan
Laske matematiikkaa
Lue kvanttifysikkaa
Asenna linux
Asenna Windows
Käy tekemässä heräteostoksia
Törsää
Käy Ebayssa tai Amazonissa
Tee samaa mitä nytkin
Asenna Linux
Tee jotain uutta
Tee jotain vanhaa
Lepäile
Koomaile
Ota rennosti
Ota iisisti
Minäkö se aina joudun keksimään SULLE tekemistä? Mitä vittua? Keksi välillä ihan itte! Ei voi olla niin tylsää. Saatana
Onpa sulla huono mielikuvitus
Kirjoita satu
Kerro muille irkkaajille vitsi. NYT
Tsekkaa mitä muuta kivaa minä voin tehdä hyväksesi: http://pulina.fi/komennot
Random-irkkikuvia: http://peikko.us/pics
IRC-linkkejä: http://peikko.us/linkit
Etkö muka oikeasti keksi mitään tekemistä? nyt vittu oikeesti. Mahtaa olla tylsä elämä
Tee jotain uutta
Repäise ja lähde vaikka maailmanympärimatkalle
Mene paskalle ja jatka sieltä irkkaamista
Ainako pitäis keksiä..
!do !do !do !do !do !do !do !do !do !do !do !do ?do
Do re mi fa sol..
Do or do not, there's no try
Mene ja tiedä
Keksi tekemistä ittelles
Keksi tekemistä muille
Auta mummo kadun yli
Soita mummolle
Soita äidille
Soita isälle
Soita tädille
Soita sedälle
Soita papalle
Lähde ukin kanssa ryyppäämään
Juo mummon rahat
Neulo
Nussi
Syöpöttele
Juopottele
Vinguta Visaa
Mene laivalle
Suunnittele ulkomaanreissu
Pelaa xboxia
Pelaa pleikkaa
Pelaa retropelejä
Tee musiikkia
Tweettaa
Feisbuukkaa
Trollaa irkissä
Mene nukkumaan
Ota päikkärit
Ota päikkärit (eli päiväkaljat)
Vedä päiväkännit
Juo siideriä
Juo viiniä
Koodaa jottai
Kirjoita kirja
Kirjoita bloggaus
No en minä tiiä
Koodaa tekoäly
Auta minun kehittämisessä: https://github.com/pulinairc/kummitus
Perusta pulinamiitti
Tapaa muita irkkaajia
Tee ex-tempore reissu jonnekin, vaikka stadiin
Soita parhaalle kaverille
Katso todo-listaasi ja tyhjennä sitä
Pese hampaat. Miks? miks ei?
Tee oluttilaus netistä
Mene Alkoon
Käytä huumeita
Polta kannabista
Päivitä Instagram
Ota selfie ittestäs ja linkkaa se kanavalle
Mene hierontaan
Auta rollea jossain
Anna rahaa rollelle
Perusta yritys
Perusta kevytyritys
Tienaa rahaa (fiverr.com, freelancer.com)
Koodaa teema WordPressille
Koodaa lisäosa WordPressille
Asenna Heroes of Might and Magic III (saa myös puhelimelle https://builds.vcmi.download/branch/develop/Android/)
Kokkaile
Tee ruokaa
Leivo leivos
Tee panimokierros
Käy Tampereella
Käy Jyväskylässä
Ideoi mitä uutta kummitukseen voisi kehittää
Katso Netflixistä: https://www.netflix.com/title/80189221
Katso Netflixistä: https://www.netflix.com/title/80210932
Katso Netflixistä: https://www.netflix.com/title/80158148
Katso Netflixistä: https://www.netflix.com/title/70264888
Katso Netflixistä: https://www.netflix.com/title/70264888
Lue vitsejä: !vitsi
Ideoi mitä uutta kummitukseen voisi kehittää
Juo teetä
Punnitse itsesi
Juo lisää kaljaa
Heitä veivi
Kuuntele mitä asiaa ystävälläsi on
Asenna puhelimeen Telegram ja liity #pulina-ryhmään
Deletoi kaikki
Heitä tietokone ikkunasta ulos
Ole positiivinen
Katso !sää
Katso !horo
Hiippaile naapurin oven takana
Sano naapurille 'kukkuu'
Tervehdi kummitusta
Lähetä kirje joulupukille
Laula joululauluja
Kuuntele räppiä
Tee slaavikyykky
Itsu sykkyrässä
Rentoudu ja katso Netflixiä tai jotain vastaavaa
Makaa lattialla ja katso kattoon
Mieti ittees
Surkuttele
Harrasta seksiä
Harrasta kimppakivaa
Soita veljelle
Soita siskolle
Mene lenkille
Mene kävelylenkille
Mene järvelle
Käy kalalla
Katso hentaita
Katso random YouTube-videoita
Kalsarikännit!
Tee veivilista Todoistiin
Katso onko Todoistissa (tai todolistalla) tekemättömiä tehtäviä ja tee niitä
Korjaa jotain rikkinäistä, jos et osaa, opettele
Siivoa
Laita tiskit
Imuroi
Luuttua lattiat
Puistele matot
Kyllä maailmassa tekemätöntä työtä riittää, riittää kun metsään katsoo, mene tekemään risusavottaa
Lue WikiPediaa
Lue historiaa
Katso sotaelokuva
Katso komediaelokuva
Lähde reppureissailemaan
Lähde liftausreissulle Eurooppaan
Pelaa korttipeliä
Pelaa lautapeliä
Leiki lasten kanssa
Pelaa jotain
Katso telkusta urheilua
Rakenna tulitikuista talo
Askartele
Kutsu joku kaveri kylään
Mene jollekin kaverille kylään
Siivoa
Tiskaa astiat senkin laiskuri
Laula karaokea
Lue kirja
Piirrä
Maalaa
Leiki lemmikin kanssa
Ppettele taikatemppu https://www.goodtricks.net
Suunnittele kesälomareissua
Mene huvipuistoon
Mene puistoon
Mene autoilemaan
Mene kauppaan
Mene uimahalliin
Mene kirjastoon
Mene teatteriin
Mene elokuviin
Mene kirpputorille
Mene room escapeen
Mene minigolffaamaan
Mene kauppaan
Mene lintutorniin
Mene yöksi laavuun
Mene pyöräilemään
Mene seurakuntaan
Mene torille
Mene ulkoilemaan
Mene uimarannalle
Mene metsäkävelylle
Mene lenkille
Mene grillailemaan
Mene lintubongailemaan
Mene uimaan
Menee keilaamaan
Lahjoita vanhat romusi fidaan, tai vastaavaan
Keksi uusi keksintö
Mene virtuaalimuseokierrokselle https://www.mentalfloss.com/article/75809/12-world-class-museums-you-can-visit-online
Katso dokumentti
Aloita keksustelu jonkun tuntemattoman kanssa
Vie naapurin mummolle suklaata
Aloita online-kurssi
Lepää
Aloita keskustelu jostain jännästä asiasta
Mene golffaamaan
Liity johonkin kuntoilujärjestöön
Tee puutyö
Suunnittele nettisivu
Koodaa joulukalenteri
Koodaa peli
Koodaa
Opettele käyttämään unityä tai unreal engineä
Grillaa
Opettele eri kivilajeja: https://www.open.edu/openlearn/science-maths-technology/science/geology
Tee ristisanatehtävä: https://www.sanaristikot.net/ristikot/
Rakenna pienoismalli: https://www.hobbylinna.fi/tuotteet/harrastelinna/
Kasvata bonsaipuu
Mene kahvilaan ja piirrä kuvia ihmisistä muistioon
Keksi uusi resepti
Mene avoimeen yliopistoon
Mene jollekin opistokurssille
Katkaise nettiyhteys ja televisio ja radio ole hetki täysin yksin omien ajatusten kanssa
Tee jotain noloa
Perusta matofarmi
Opettele tekemään origameja
Neulo
Koristele asuntosi
Leivo kakku
Leikkele lehdestä kuvia
Nostele painoja
Jumppaa
Venyttele
Liity vapaapalokuntaan
Järjetesle kirjahylly
Vie roskat
Imuroi
Hoida huonekasveja
Mene piiloon
Pelaa biljardia
Kirjoita tarina
Tee elokuvakäsikirjoitus
Mieti missä olet onnistunut
Mieti missä olet epäonnistunut
Sano edelliselle kirjoittajalle jotain positiivista
Istuta puu
Tee legorakennus
Opettele calligrafiaa
Lue suomen lakia finlex.fi:stä
Mene metsään
Tee väritystehtäviä
Ohjelmoi peli
Ohjelmoi joku ohjelma
Sytytä kynttilä
Tee piirakka
Leivo jotain
Suunnittele nettisivu
Koodaa tekoäly
Opettele neuroverkkojen toimintaa
Kirjoita työhakemus
Tee puukäsitöitä
Tee paperilentokone
Aja rc-autolla
Juo vettä
Tee lahjalista
Rukoile
Mene tivoliin
Mene museoon
Mene taidenäyttelyyn
Mene punttisalille
Mene kesäteatteriin
Opettele uusi taito
Valokuvaa
Opettele 3d-mallintamaan
Virkkaa rukkaset
Tee savitöitä
Kirjoita elämäntarinasi
Kirjoita runo
Kirjoita romaani
Kirjoita kirje
Soita vanhalle luokkakaverille
Soita äidille
Soita mummolle
Pese kaikki möhnät mikrosta
Kuuntele musiikkia
Kuuntele äänikirja
Katsele tähtiä
Valokuvaa tähtiä
Opettele kitaransoittoa
Opettele musiikkia
Opettele jonglaamista
Tee ilmapalloeläimiä
Opettele beatboxausta
Aloita blogi
Aloita youtubekanava
Tee nuotio
Suunnittele seuraavan viikon ateriat
Tarkista sähköpostisi
Siivoa sähköpostisi
Pese autosi
Tee kotitehtävät
Vapauta tilaa kännykässäsi
Katsele vanhoja valokuvia
Ota päikkärit
Ota kylpy
Tee palapeli
Katso uutiset
Aloita oma puutarha
Laita chilejä kasvamaan
Tarkista miten marsu voi
Katso paikkakunnan nähtävyyksiä
Keksi muille tekemistä
Keskustele filosofiasta
Kerro mielipiteesi teleportaatiosta
Tee kasvonaamio
Leikkaa hiukset
Vahaa nenäkarvat
Vahaa viikset
Pese ikkunat
Leikkaa ruohot
Juokse maraton
Pyyhi pölyt
Kuuntele podcast
Testaa jotain kännykkäohjelmaa
Tee itse jäätelöä
Syö jäätelöä
Syö suklaata
Paahda vaahtokarkkeja
Katso uudestaan suosikkielokuvasi
Photoshoppaile
Opettele soittamaan pianoa
Järjestele jotain
Katso TED-talk https://www.ted.com
Päivitä portfoliotasi
Päivitä CV:si
Suunnittele hauska ilta kavereiden kanssa
Katso klassikkoelokuva, joka on tehty ennen syntymääsi
Pelaa älypelejä https://www.lumosity.com/en/
Opettele suomen kielioppia
Opettele englannin kielioppia
Opettele lausumaan englantia "she sells sea shells by the seashore"
Opettele uusi kieli https://www.developgoodhabits.com/language-learning-software/
Tee lintulauta
Mene johonkin ilmaiskonserttiin
Aloita uusi harrastus
Tee jollekin jotain ystävällistä
Lahjoita rahaa hyväntekeväisyyteen
Mene johonkin tehtaaseen näytöskierrokseen (esim fazez tai jäätelötehdas)
Mene juoksulenkille
Mene picnikille 
Geocatching
Auta isovanhempia
Lennätä leijaa
Mene kalastamaan
Katso mitä eroa ihmisillä on: https://2kindsofpeople.tumblr.com
Vuokraa kajakki
Vuokraa vene
Suunnittele miittiä
Mene johonkin tapahtumaan, katso kotikunnan sivuilta
Piirrä paintilla kuva maatilasta https://pixlr.com/x/ 
Mene johonkin missä et ole koskaan käynyt
Googleta omalla nimelläsi
Vastaa johonkin kyselyyn https://www.happierhuman.com/love-compatibility-tests/
Katsele valokuvia https://www.500px.com
Tutki karttoja https://satellites.pro
Katso satelliittikuvasta mitä säätä on tulossa: https://zoom.earth
Mene satelliittibongailemaan. (google playsta heavens above appi)
Tutki tähtikarttoja: https://stellarium.org
Lue raamattua: https://raamattu.uskonkirjat.net/servlet/biblesite.Bible
Sävellä https://onlinesequencer.net tai https://www.noteflight.com tai https://flat.io
Etsi uutta musiikkia
Ota yhteyttä johonkin vanhaan tuttuun somen kautta
Tee sukututkimus https://www.genealogia.fi/nain-paaset-alkuun
Siivoa työpöytäsi
Keitä kahvia
Päivitä koneen ajurit
Tee ostoslista
Lue alaasi liittyviä uutisia
Hae töitä
Päivitä linkedin profiilisi
Ota parempi selfie
Tarjoa apua jollekin työkaverille
Katso mitä alaasi liittyviä tapahtumia on lähiaikoina ja osallistu
Tarkista kalenterisi
Päivitä tavoitelistasi
Tee joku 30-päivän haaste: https://www.developgoodhabits.com/30-day-challenge-ideas/
Tyhjennä selaimen cache parantaaksesi selaimen toimintaa
Tarkista ruokaympyräsi
Investoi
Liity johonkin kerhoon
Käy eläintarhassa
Kerro mitä sinulle kuuluu
Mene hierontaan
Käy kahvikaupassa
Aloita kirjakerho
Tee jotain DIY juttuja https://www.youtube.com/channel/UCI4I6ldZ0jWe7vXpUVeVcpg
Suunnittele road trip google mapsilla
Tee jotain jostain videotutoriaalista
Leivo ja pyydä ihmisiä kylään
Pese pyykit
Katso netflixiä
Pingaa Rolle ja Mustikkasoppa turhaan
Lue jotain redditistä https://www.reddit.com
Käy suihkussa
Silitä vaatteet
Tee lihapullia
Tee ruokaa
Tee makaronilaatikko
Käy ravintolassa
Mene heseen
Mene nukkumaan
Pelaa piirustuspeliä https://skribbl.io
Pelaa shakkia https://www.chess.com/fi/play/computer
Pelaa nettipelejä https://www.miniclip.com/games/en/
Vertaile eri tuotteita
Tee lumiukko. Tai jos kesä, niin hiekkaukko
Järjestä leipomisilta kavereiden tai perheen kanssa
Katso kissavideoita https://www.youtube.com/results?search_query=cat+video
Katso tallentamiasi tv-ohjelmia
Siivoa tallennetut ohjelmat digiboxista
Siivoa vessa
Mene katsomaan auringonlaskua, tai nousua
Mieti mitä teet uutenavuotena
Mieti mitä teet juhannuksena
Mieti mitä teet jouluna
Mieti mitä teet lomalla
Katsele pilviä
Rakenna maja
Petaa sänky
Kokkaa italialaista ruokaa
Kokkaa itämaista ruokaa
Kokkaa amerikkalaista ruokaa
Nauti tylsyydestä
Keitä teetä
Katso mitä sohvan taakse tai tyynyjen väliin on joutunut
Putsaa uunin tausta
Tee kasvisruokaa
Kerro miksi olet tällä kanavalla
Osallistu nettiarvontoihin https://www.kilpailumaailma.com
Lue vitsikirjaa
Kerro vitsi
Kerro mitä lehmä sanoo
Mene laskettelemaan
Suunnittele rutiinisi uudelleen
Vaihda huonekalujen järjestystä
Katso komediaelokuva
Kuuntele standuppia
Etsi vastauksia melkein mihin vaan asioihin: https://www.quora.com
Tee TODO-lista
Tee video
Järestele dvdhylly
Kirjoita testamentti
Opettele virkkaamaan
Opettele korjaamaan napit vaatteista
Aloita joku kuuri
Opettele säästämään
Mene pelaamaan jalkapalloa
Mene pelaamaan katukorista
Siivoa roskat kadulta
Aloita unipäiväkirja
Rupea lajittelemaan roskat
Tee inventaario ja vie ylimääräiset kamat kirppikselle
Siivoa varasto
Tilaa pizza
Tilaa kebab
Pelaa peliä missä jokainen saa keksiä yhden uuden säännön.
Järjestele paperit
Osallistu johonkin open source projektiin
Lataa blender https://www.blender.org
Tee smoothieta
Osallistu vapaaehtoistöihin
Tee saippuakuplia
Kirjoita "kohu-uutinen" tämän päivän tekemisistäsi
Tee aikakapseli
Kirjoita kirje tulevaisuuden ihmisille
Hommaa metallinpaljastin ja etsi "aarteita" https://aarremaanalla.com/foorumi/
Paastoa
Ota kylmä suihku
Tee vaihtokauppa
Lue jotain blogia
Mene puistoon kavereiden kanssa
Opiskele jotain: https://ocw.mit.edu/index.htm
Rakenna korttitalo
Lähde vaeltamaan
En tiiä
Vuokraa vesiskootteri
Selvitä paljon maksaa kuumailmapallolento
Mene kukkakauppaan
Kirjoita laulu
Mene naapurikaupunkiin / kuntaan
Mene parvekkeelle
Tee tylsistymisen maailmanennätys
Tee maailmanennätys jossain asiassa
Korjaa auto
Testaa investointisimulaattoria https://www.investopedia.com/simulator/
Kuuntele kansainvälisiä radiokanavia https://www.internet-radio.com
Katso onko suosikkiohjelmallesi parempaa vaihtoehtoa: https://alternativeto.net
Katso vanhoja televisiomainoksia
Lue vanhoja amerikkalaisia sanomalehtiä https://www.loc.gov
Katso dokumentti areanasta https://areena.yle.fi/tv
Tutki google earthia https://www.google.com/intl/fi/earth/
Katso päivän astronomiakuva: https://apod.nasa.gov/apod/
Lue sarjakuvia https://www.hs.fi/sarjakuvat/
Soita rumpuja online https://www.patatap.com
Piirrä paintilla kuva edellisestä kirjoittajasta https://pixlr.com/x/ 
Opettele DIY juttuja https://www.youtube.com/user/VideoJug
Opettele tunnistamaan ihmisten elekieltä: https://www.blifaloo.com/lies
Katso dokumentteja: https://documentaryheaven.com
Tee ÄO-testi http://www.mensa.fi/wordpress/?page_id=27
Lue satunnainen wikipediasivu https://fi.wikipedia.org/wiki/Toiminnot:Satunnainen_sivu
Opettele selviytymistaitoja: https://thesurvivalmom.com/wp-content/uploads/2015/03/FM_21-76-US-army-survival-manual.pdf
Piirrä paintilla kuva oravasta https://pixlr.com/x/ 
Pelaa pasianssia tai mahjongia tai sudokua https://www.solitr.com
Lue englannin kielisiä sarjakuvia https://theoatmeal.com
Kokkaa jotain niistä aineksista mitä sinulla jo on: https://www.supercook.com
Seuraa haikalojen liikkeitä valtameressä: https://www.ocearch.org/tracker/?list
Seuraa valtamerilaivojen liikkeitä kartalla https://www.marinetraffic.com
Seuraa satelliittien liikkeitä taivaalla: https://www.n2yo.com
Sisusta asuntoasi: https://www.apartmenttherapy.com
Rakenna legoista online https://mecabricks.com
Leiki painovoimalla: https://codepen.io/akm2/full/rHIsa
Opettele fysiikkaa: https://www.khanacademy.org/science/physics
Lue avaruusuutisia: https://www.space.com
Lueskele jo internetistä hävinneitä nettisivuja: https://archive.org/web/
